[音乐]是的，我认为很明显
智能手机无处不在，可以做很多事情，甚至可以做一些
可能不应该尝试自己动手做结肠镜检查
用您的智能手机嘿，从我这里拿走它是行不通的，还有很多更安全的方法
窥探您的结肠健康，同时保持您在网上冲浪和
安全我收集了您不应该使用的其他事项清单
如果您丢失了手机笔记本电脑或其他设备，则使用便宜的充电器排名第一
损坏设备的充电器，您可能不希望掏空全部金额
寻找替代品，寻找更便宜的替代品似乎像一个
聪明的举动，但在购买前先做一些研究，质量要高得多
第三方充电器价格合理且价格便宜
可能会损坏电池的假冒产品请格外注意
假冒充电器，如果您有多余的眼睛可以节省这些，通常
做得不好，如果不小心可以炸手机
在极少数情况下，当山寨充电器造成人身伤害时，他们会受伤。
短路二号忽略更新更新包括诸如bug之类的东西
修复了安全升级和改善的用户界面，
确保您的设备仍能像新设备一样运行的重要角色
您的应用存在性能稳定性或兼容性问题，或者
设备确保您使用的是所有软件的最新版本
忽略安全更新也会使您容易受到黑客的攻击
设备说是时候该进行更新了，您可能要口口相传
第三名，如果您打开蓝牙和Wi-Fi，
经常使用这些功能可能会使它们一直处于打开状态
但不仅浪费功率，而且还会使设备暴露于
额外的安全风险将这些连接想像成通向您的门
数据，您打开得越多，贼越容易闯入
蓝牙特别危险，因为它依赖于低功率无线电波，
比其他类型的无线更容易拦截篡改
使用公共Wi-Fi的信号是生活中最好的东西是免费的
俗话说，谁创造了这个短语，可能是我的时候没有Wi-Fi
他们想出了免费的Wi-Fi，对于简单的人来说很危险
任何人都可以访问它并且任何人都包括尝试进行网络犯罪的原因
窃取您的身份或出售数据的许多公共Wi-Fi网络是
未加密，意味着黑客可以轻松地减轻对您正在做的事情的了解
其中包含敏感数据，例如密码电子邮件和银行帐户
还知道一些黑客冒充了合法的Wi-Fi
网络窃取您的信息的坏坏坏五
如果其他人可以访问您的手机，则将手机解锁
他们拥有对您的联系人照片短信和通话的完全访问权限
历史上他们也可以像您保存的一样接触危险的英特尔
使手机解锁的密码就像在您打开门时解锁
外出时最好保持安全，除非您希望某人与所有其他人一起走开
您的电子家具六号在您的笔记本电脑附近进食或饮水
在现代生活中，多任务处理几乎是必不可少的，但午餐和笔记本电脑却没有
混合，如果您的键盘上有面包屑，很难将它们清除
饮料甚至更糟，溅到键盘上的东西会给您带来很大的麻烦
如果幸运的话，只会使键发粘且反应迟钝
水分可能不会变成重要的东西，而使您的
昂贵的计算机变成无用的7号塑料块，使您的
放在口袋里的手机在压力下效果不佳，我的意思是
从字面上看，他们并不是被设计成坐在必然会发生的事情上的
如果您将设备塞进后兜里或放任何东西
手机上的其他重量是一种损坏手机的好方法，
即使您再也看不到显示屏上有任何裂缝，屏幕的尺寸才能翻倍
仍会在内部损坏，这可能会导致图像模糊
甚至在屏幕上出现空白点，因此请确保没有
关于它，现在有八个磁盘留在您的笔记本电脑中了
可能一年只使用我笔记本电脑的磁盘驱动器一到三遍，但仍然
如果您突然成为某些基于磁盘的媒体的所有者，那就很高兴了
确保随身携带它时不要将其留在笔记本电脑中
导致光盘从托盘中掉落并卡在光盘中
由于相同的原因，驱动器同时损坏磁盘和计算机本身
还应避免在磁盘旋转9号时倾斜笔记本电脑
运动时让手机过热
你燃烧的卡路里好吗，那是不正确的，你的身体会变热
当您用尽自己的精力时，手机是一样的，并且无法冷却
一杯水不太可能在您手中融化，但高温会
损坏电池的内部组件，尤其容易损坏
高温会永久降低其保持电荷的能力，如果
你曾经注意到你的手机太热了，把它倒在水里啊，你
一直在听着没有水，电话也没有混合来冷却东西
将其关闭几分钟，然后让您知道，您会感激的
当您不必每隔几个月更换一次电池时，请选择10
把笔记本电脑留在车里了吗？
剩下的还有一些温暖的棕色粘糊糊
信不信由你，如果你把它放在笔记本电脑上，可能会发生同样的事情
一辆热车可能不会液化，但在夏季的一天，您的车可以获得的收益超过
足够热，足以熔化塑料并损坏内部组件，使之进入
下雪也不好，笔记本电脑的液晶显示屏中的液晶
将在低于华氏零度的温度下冻结，这可能会永久
充电时使用手机损坏屏幕号码十一
想象您正在观看Brightside男人的精彩视频，该视频应该是
讲述者即将揭露永恒的秘密，很难做到正确
幸福，您的屏幕变黑了，不想错过一秒钟的质量
您插入手机后继续观看的内容，我们都完成了此操作
但是对于初学者来说，这可能不是最好的主意，大部分的力量都流向了
屏幕和CPU，而不是存储在电池中，这将需要
充电至100％的时间更长，这也会产生比平时更多的热量
可能会损坏手机的电池编号12永远不要关闭手机
笔记本电脑也需要休息，只是因为我们称它为睡眠模式
这意味着质朴的Apple建议您在以下位置完全关闭设备
至少每周一次，Android制造商也发出类似的警告
每天晚上入睡时将其关闭，可减少机器上的磨损
电池，并通过重置13号后台应用程序来提高性能
将笔记本电脑放在床上笔记本电脑为您提供台式机的所有功能
无论何时何地，只要有需要，您的计算机都可以
卧床，让空气流淌可能会损坏计算机，使计算机保持凉爽
通过笔记本电脑，大多数笔记本电脑的进气口都在底部，因此请放心
笔记本电脑放在柔软的表面（如枕头或毯子）上会限制空气流通
它加热得更快，也可以将您的笔记本电脑变成吸尘器
所有的棉绒灰尘和疏松的纤维，这些表面收集了所有可能堵塞的东西
通风孔和风扇如果风扇卡住，则可能会烧坏，需要将其清除。
使用伪造的SD卡SD替换了14号
卡是扩展手机或笔记本电脑存储容量的好方法
也是一种方便的备份数据的方式，以防万一您出了问题
设备只是确保您从值得信赖的来源获得它们
伪造的SD卡无处不在，可能会引起各种各样的问题
制作不佳，很少像承诺的人那样存储
还经历了使用伪造品降低崩溃速度和丢失数据的速度
卡号15从未知来源安装应用程序，您不会只是让
任何随机的陌生人进入您的房屋，同样适用于手机平板电脑和
PC的第三方下载可能会感染恶意软件和其他病毒
您显然也不想在设备上闲逛
请留意第三方网站上免费的付费应用程序，因为这些
除了法律上的原因外，应用程序可能是盗版副本
远离盗版的应用程序也不会总是正常工作，而且这些应用程序的原始创建者
也许仍然可以将您锁定在某些功能之外，所以明智的选择
如果您今天学到新知识，请不要做这些令人悲伤的事，嘿，给
录制喜欢的视频并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面朝上